# 我应该加入吗？知识工作者的困境

> 原文：<https://dev.to/daedtech/should-i-incorporate-the-knowledge-worker-s-dilemma-54nb>

大家周一快乐。为了帮助你在早上喝咖啡的时候再拖延一会儿，我将在周一为你提供最新一期的[读者问题。今天，我回答了许多阅读我博客的人可能会有的一个问题:我应该合并吗？](https://www.daedtech.com/category/you-asked-for-it/)

根据我的记录，这是真正的问题。

> 合并的成本/收益是什么？我应该继续通过我的[信用卡]支付域名/主机费用，还是值得去做真正的生意？

如你所见，我做了一点概括，以使它更广泛地适用。但是我会在文章中谈到所有的要点。

## 我应该加入吗？

是的。好吧，张贴完毕。

开玩笑的。至少，我是在开玩笑关于“张贴结束”的部分。我确实认为你应该加入。

“但你对我的情况、我的工作、我的生活一无所知！”你抗议。虽然这是真的，但我认为我不需要知道任何关于它的事情，假设你是一个知识工作者。为了说明我的理由，现在让我按照要求明确地谈谈成本和收益。

[![Should I incorporate? The monopoly guy here thinks the answer is yes, and so do I.](img/367112c7ad872b996e70888981e225ba.png)](https://www.daedtech.com/wp-content/uploads/2017/10/Monopoly-Guy.jpg)

## 组建公司的成本

这可能有点以美国为中心，但我希望一般的推理适用于所有不在美国的人。具体的成本可能会有所不同，但哲学不应该。

所有这些都假设你建立了一个有限责任公司，这是我强烈推荐的。我认为，你可以成立 S-Corp 或 C-Corp，但这些实体在股份和经营协议等方面有更严格的规定。LLC 是根据您的情况设计的。所以让我们来看看建立一个有限责任公司的成本。

*   申请费:介于 0 美元到 500 美元之间。(我在密歇根州做过，那里是 50 美元，在伊利诺伊州，一个垃圾债券州，所有东西都贵得吓人，它花了 500 美元。)
*   以后每年的维护费:介于 0 美元到 250 美元之间。
*   做文书工作需要的半个小时。(如果是这样的话——你可以在一个 10 分钟的视频中看到我[申请有限责任公司。)](https://www.youtube.com/watch?v=Ua8xDUJxkms&t=8s)
*   在选择一个名字之前，你为这个名字痛苦了无数个小时，并为自己为此痛苦了如此之久而自责。

就是这样。现在，你可以把钱花在其他各种各样的事情上:付钱给律师做文书工作、名片、给自己建一个时髦的网站等等。但是你不用*非得*把钱花在那些东西上。

你在谈论的是一项宏大计划中的基本投资。即使在像伊利诺伊州这样的州级盗贼统治下，你也可以用 2750 美元经营一家企业 10 年，或者说，大约是你工资的 0.2%。所以成本很低。

## 公司的基本利益

让我们尽快到达回报点，在这里您可以实现投资回报(ROI)。换句话说，你在 10 年里每年损失高达 275 美元，那么你如何每年赚回 275 美元呢？好吧，这里有两种方法可以让你不费吹灰之力就赢回来。

*   薪资谈判
*   税收减免

首先，让我们谈谈税收减免。作为个人，你可以[逐项列出你的税收减免，并申请](https://turbotax.intuit.com/tax-tools/tax-tips/Tax-Deductions-and-Credits/Employees-Can-Deduct-Workplace-Expenses/INF13505.html)某些“与工作相关”的费用。不过，这是相当有限的。

作为一个企业实体，你可以要求更多:办公用品、家庭办公室的部分租金/抵押贷款、新电脑等等。许多人担心你需要扭亏为盈才能做到这一点，但你真的不需要，过去有会计师向我解释过(顺便说一句，你应该咨询专业人士来确认我的建议)。显然，连续几年没有利润甚至收入的运营是很正常的。

其次，薪资谈判。如果你在挠头，让我把这些点连起来。

[![](img/e4594091ac77213869ef8f8a3f6d5c66.png)](https://daedtech.com/wp-content/uploads/2018/07/Mario-e1531280991627.jpg)

一旦你成立了公司，你就是企业主协会的正式成员。我会把它写进你的简历。这让你在申请工作时获得了一定的声望。

具体有多少，我说不上来。但是如果你处理得当的话，你很有可能可以通过谈判获得每年 300 美元的额外收入。你只需要这样做一次，就可以在以后的职业生涯中每年都从中受益。

## 超越基础:担心你的员工身份

所以，让我们回顾一下。合并的成本相对来说是最小的，你花在这上面的时间也是最小的。

这种努力很可能会得到回报，而你只需付出最少的努力。你应该这样做只是为了帮助自己获得一段人生经历，并在你的简历上增加几个亮点，如果没有别的事的话。

但是你的雇主呢？

他们强迫你签署一份严厉的竞业禁止协议，声称你所做的任何事情，包括你的孩子，永远属于他们。他们肯定会因为你鲁莽地创建一个商业实体而对你大发雷霆，不是吗？

嗯，实际上，是的。呃，不。我是说，他们可能不会在意。

还是那句话，具体问题你应该咨询律师。我不提供法律建议，但务实，现实政治的考虑，广泛适用。

[![](img/2df5f40c32e0ef65bbfea58445d6c08f.png)](https://daedtech.com/wp-content/uploads/2015/06/UrsulaContract-e1556341025754.jpg)

这些严厉的竞业禁止条款更多的是让你感到害怕，而不是为 GiganTech 以 47 美元的净资产收购你的公司打下基础。他们这样做的方式就像高利贷者随手拿着一根钢筋或一把消音手枪。他们宁愿这种不愉快是假设的，你会越线的想法永远不会出现在你的脑海里。

如果你只是成立一个商业实体，你的雇主可能永远不会知道。如果他们发现了，他们可能也不会在乎。而且，即使他们关心，我也不相信组织一个实体这一简单的事实会构成“竞争”,因为你没有做过任何生意。再次咨询律师，但我不会让这阻止你。

坦白地说，如果你如此害怕你的雇主，你也许应该找一个新的雇主。

## 侧推的重要性

理想情况下，在获得税收优惠并使你的简历更好之后，你不会只是拥有这个实体，让它积灰。去做点别的事情，不管多小。

*   制作 [Pluralsight 视频，就像我制作](https://www.pluralsight.com/search?q=erik+dietrich)一样。
*   开个博客，赚点钱。
*   做个 app 什么的。

今年早些时候，我在 Reddit 或 Hacker News 或其他网站上写了一些帖子。除了这篇博客，我通常都避开评论区，但我碰巧浏览了一下。实际上，大多数人似乎都喜欢这个帖子，尽管一个特定的评论者似乎对他的推断有点激动，他认为我建议每个开发人员都成为顾问，这显然是愚蠢的。

虽然我当时没有明确说，但我现在就说。每个开发人员都应该成为顾问。

顾问([尽管应用开发机构声称](https://www.daedtech.com/a-taxonomy-of-software-consultants/))获得报酬是因为他们的专业知识，而绝对不是他们的劳动。如果有人为你的劳动支付报酬，你提供的任何咨询意见都是喧哗与骚动。你[只是一个有不请自来意见的劳动者](https://www.daedtech.com/key-becoming-software-consultant/)。作为一个辛苦的打杂者是一个糟糕的——不，*荒谬的*——寻找一个知识工作者。

为什么我偏离了这个温和的话题？

[![](img/d7254056ffe72324df5ff13f32d704b6.png)](https://daedtech.com/wp-content/uploads/2017/05/Drunk-Guy-Yelling-About-Politics-e1528767074515.jpg)

因为创业和开始一点副业为你成为某种专家打下了基础。你成为提供产品、产品化服务或服务而不是普通劳动的专家。

任何有空闲周期和专业知识的人都可以选择咨询(而且肯定会被要求这么做)。创业鼓励你努力工作，努力工作鼓励专业技能，而专业技能鼓励你认真赚钱。

## 是的，你应该合并

我不太喜欢伤感的自助类的东西。但是，创业确实会产生心理影响。

这就像是商界版的徒手重建自己的厨房或浴室。你最终会获得一种自信和潜在的能力，这种能力揭示了商业世界的方方面面。即使你后来外包了一些东西，你仍然掌握着它，感觉自己在掌控之中。

从某种意义上来说，我想我是在提倡一种假的方法，直到你把它变成一种方法。创业让你成为企业主。成为一名企业主会让你对自己的职业生涯充满信心，从而带来更好的结果。如果你愿意的话，可以称之为多愁善感，但它似乎真的有效。

而且几乎没有负面影响。努力和成本是最小的，在最坏的情况下，你从你的遗愿清单上划掉一些东西。所以，为了回答这个问题，“我应该合并吗，”我说，“当然-昨天就做。”

几年前，这篇文章最初出现在 DaedTech 博客上。如果你想问读者问题，你可以在的“问我”页面[提问。](https://daedtech.com/ask-me-a-question/)